--------------------
Примеры для слова "соль":
PROPN:	Автор нам даёт понять прошлую жизнь Винси Соль , но видимо только про её жизнь .
NOUN:	Соль — в отношениях .
--------------------
Примеры для слова "ох":
INTJ:	Ох посмотрите , у нас сюжетная арка , которую можно кончить в три слова , растянута в четверть манги ! ! !
CCONJ:	Ох уж этот китайский конвейер .
--------------------
Примеры для слова "соло":
NOUN:	но в итоге спамил всех своими тенями , а тут гг якобы глава стаи , но на разборки ходит соло , такой вот конфуз .
PROPN:	У всех людей , после смерти старого мира , теперь есть система , несколько похожая на Систему из Соло Левелинга .
--------------------
Примеры для слова "2019":
NUM:	Манга вышла в 2019 , и она до сих пор продолжается , и кстати о рисовке говорить нечего .
ADJ:	Мало того что манга для 2019 года с черно -белой рисовкой уже давно считается динозавром , так он ( автор ) умудрился собрать все возможные шаблоны , и клише , которые уже давно приелись сем любителям этого жанра , опять эльфийки , драконы , какие-то мутанты , имбовый гг и тд. Сюжета здесь нет , это просто бесполезный фентези мир с опять-таки шаблонными законами , и политикой , где толпы эльфиечек ждут альфа самца , который вытащит их из пасти какого-нибудь крокодила .
--------------------
Примеры для слова "ещё":
PART:	Сам автор говорил о месяце отдыха , но уже прошло полгода и посмотрите , мы всё ещё " ждём " его возвращения .
ADV:	В общем , чтобы не портить дальнейшие впечатления от манги , по-моему , её лучше было прекратить выпускать ещё в середине .
--------------------
Примеры для слова "как":
SCONJ:	В общем , я своё мнение рассказала , теперь вы можете либо составить своё , либо отложить это произведение в дальний угол - выбирать вам.НА ВКУС И ЦВЕТ , как говорится , товарища нет .
ADV:	Но то , как он развился в манге - скучно и нудно .
PROPN:	В том КАК она это делает .
--------------------
Примеры для слова "мимо":
ADV:	Поэтому не ведитесь на интересный синопсис , проходите мимо .
ADP:	Не могу пройти мимо шаблонно - фансервисного поведение МАТЕРИ гг. Ну . . .
--------------------
Примеры для слова "то-то":
PRON:	Серьезно , ребята из DDL частенько делали сноски , мол у автора было указано то-то то-то , но мы исправили , т. к . это противоречит тому , что было сказано несколько сот глав назад .
ADV:	То-то радости !
--------------------
Примеры для слова "взрослые":
NOUN:	Очень часто взрослые забывают о жизни , они просто существую .
ADJ:	Хотя большинство опишет её как милую любительницу мускулов , которая боится паразитов и любит шутить на голубые темы и общаться с детьми на взрослые темы … .
--------------------
Примеры для слова "многого":
ADJ:	Вы не поверите , но даже там император умнее и живее , как персонаж - а эти слова многого стоят .
NOUN:	Но многого ожидать не советую , потому что нереально выстрачивать продуманные истории и умещать каждую в одну лишь арку .