--------------------
Примеры для слова замок
----------
Кто-то идет по двору замка , на кухне жарятся колбаски , оруженосцев гоняют рыцари , где-то отстраивается рынок , а на дороге , говорят , на неделе было происшествие … но рыцари Ремдрагона , что были в патруле , спасли того бедолагу , да.В этом мире есть уставший король , который не хочет никакой войны , а только чтобы его феодалы перестали резать друг другу глотки , принцесса , которая умеет дружить и воевать … и быть бы ей принцем , цены б не было , но имеем , что имеем .
----------
А все их " скелеты в шкафах " скрыты за семью замками .
--------------------
Примеры для слова мир
----------
Данная манга окунет вас с головой мир шоу - бизнеса , мир кино , манги и тд.тп .
----------
Мир так же хорошо сочетается с общим лором .
--------------------
Примеры для слова свет
----------
Выражение лиц , положения тел по отношению к друг другу и как падает свет — всё на своём месте .
----------
Они не лукавят , не выставляют себя в лучшем свете , чтоб понравится другому .
----------
Повесть о Конце света - ни что иное , как низкосортный шоу -сериал в картинках , изображенный на бумаге .
--------------------
Примеры для слова коса
----------
Да , сереброволосое бревно машет косой , и краснеет , если похвалить ее бревневую стряпню , но на этом эмоции все .
----------
Волосы , собранные в сетку или заплетенные в тугие косы .