Такой весь крутой , сильный , с душевными ранами , непонятый ни своими ни чужими .
Всем хорошего времени суток .
Не важно , всё за кадром .
Одна глава , а сколько событий .
По накалу и смыслу тоже самое .
Рисовка у манхвы специфичная .
Из плюсов – это оригинальный сюжет .
Разве что герой мужского пола .
Манга на 8 / 10 .
О жанре Это комедия .
Красивая рисовка , в большинстве своем , логичные действия героев .
И всё же . . . и всё же . . . потрясающее послевкусие .
Всё только для единственной и неповторимой .
А ведь такое многообещающее начало !